Grãos de café fresco,
você fez o seu primeiro aplicativo, mas
não acredite na minha palavra
sobre isto.
Certifique-se de que ele
seja executado no seu celular.
Então agora eu tenho levado você
por três etapas para mostrar desenhos
para um aplicativo.
Vamos recapitular um pouco.
O primeiro passo foi
escolher os seus pontos de vista.
Um ótimo lugar para começar com este passo
é circular os diferentes pontos de vista.
E, em seguida, decidir como visualizar
os tags que você precisa usar.
Katebin Kanal ensinou-lhe duas maneiras de
ver as tags, imagens e visões de texto.
E eles também mencionaram
uma exibição chamada botão,
que nós vamos usar na próxima lição.
à medida que você começa a ficar
um pouco mais ambicioso,
você pode descobrir novos pontos
de vista na documentação.
Certo, logo que você tiver escolhido a
sua visão, passe para o posicionamento.
E a pergunta que você precisa
fazer para si, nesta fase, é qual
grupo de visão eu deveria usar.
Agora, grupos de visão têm muito
controle sobre como e
onde posicionar os seus pontos
de vista.
Se as visões estão alinhadas
horizontal ou verticalmente,
você provavelmente quer
usar um layout linear.
E se as visões estiverem
alinhadas entre si,
então você provavelmente vai querer
usar um layout relativo.
Agora, uma vez tomada esta decisão,
se você estiver usando um layout
você vai pensar sobre coisas
como orientação e peso de layout
o peso de Layout
Permite que você classifique igualmente e
distribua suas visões na tela
que é um recurso realmente
excelente.
Se você estiver usando um
layout
você estará pensando em como
posicionar suas visões em relação
aos seus pontos de vista irmãos,
e à sua vista pai.
Agora, isto vai ser feito usando
os atributos pais alinhados, e
atributos como para a esquerda e
para a direita.
O terceiro passo é o divertido,
onde você começa a estilizar suas opiniões.
Durante esta etapa, você vai olhar as coisas
como o texto, e a cor, e
a fonte, e decidir como
você quer que eles apareçam.
Será que o texto
tem uma cor de fundo,
como é que as imagens vão
encher o seu espaço?
Depois de conhecer os atributos
que você vai mudar,
você precisa então agora saber o
valor correto para que vai mudá-los.
Por fim, você vai olhar os problemas
mais sutis de espaçamento entre elementos.
E você pode ajustar o espaçamento
entre elementos usando preenchimento e
atributos de margem de layout
Logo que você for capaz de dominar estas
etapas, você deve ser capaz de pegar
qualquer desenho simples que você ver,
e transformá-lo em um layout
Bom trabalho.